إذن ما هو وضع التاريخ هذا الذي يصرخ علينا؟
يعد وضع السجل طريقة لتحديد الطريقة التي تريدها بشكل أساسي
عناوين URL الخاصة بك ليتم عرضها.
تحدث تقليديًا، عندما تنظر إلى المنظر
مستندات جهاز التوجيه، ونحن التحقق من ذلك هنا.
لذا فقط لمعلوماتك، تقليديًا، صفحة واحدة
التطبيقات، لأنها مجرد ملف Index.html
عندما يتم تقديمها إلى صفحة الويب، ما هو
المعروف باسم تاريخ تجزئة الويب.
لذا عادةً، ما ستجده هو ما ستجده في الأساس
انظر صفحة الجذر.
وبعد ذلك سيقول router.vjs.org.
وبعد ذلك سوف يفعل رمز الهاشتاج هذا،
وبعد ذلك سيقوم بالتوجيه بشكل أساسي من هناك.
المشكلة في ذلك هي أنه ليس عنوان URL حقيقيًا،
ثم هناك مشكلات تحسين محركات البحث.
وهذا ما اعتاد عليه معظمنا بدلاً من ذلك
هو ما يسمى وضع HTML5، أو سجل الويب.
وهذا يعني، بعبارة أخرى، ما تتوقعه من عناوين URL الخاصة بك
لتبدو عادة.
وبالتالي، في الأساس، تحتاج إلى تحديد أي منها.
بالنسبة لنا، سنمضي قدمًا ونستخدم الويب فقط
تاريخ التجزئة في الوقت الحالي، لأن هناك
هي بعض الأشياء التي تحتاج إلى تكوينها لوضع HTML5
أنني لست متأكدًا من أنه سيكون لدينا الوقت للتغطية.
إذن داخل جهاز التوجيه الخاص بنا، لدينا التاريخ،
ونقول وظيفة إنشاء سجل تجزئة الويب.
ويمكن استيراد ذلك من هنا.
حسنًا، الآن بعد أن حصلنا على هذا، يجب أن يبدأ هذا
لتشعر بتحسن قليلًا تجاه التطبيق.
أوه، انظر، لقد ظهر بالفعل شيء ما.
اسمحوا لي أن أعود إلى app.view لملعبنا.
وهذه المرة، اسمحوا لي أن أمضي قدمًا وأقوم بتبديل اللون،
على الرغم من ذلك، إلى اللون الأبيض، بحيث تكون القراءة أسهل بالفعل.
ها نحن ذا.
حسنًا، الآن نحن بخير.
الآن، ربما تلاحظون، إذا نظرنا هنا،
أن هذا هو المكان الذي يظهر فيه سجل التجزئة بالفعل.
هل ترى ذلك؟
لقد بدأت بالفعل في القيام بذلك.
ولكن قد تدرك، انتظر، ولكن أليس كذلك؟
تحديد الصفحة الرئيسية؟
مثل، لماذا لا يظهر ذلك؟
والسبب هو عرض جهاز التوجيه
يوفر لنا بعض المكونات المدمجة الجديدة
هذا سيحدث فرقًا كبيرًا عندما يتعلق الأمر
مساعدتنا في إدارة التوجيه.
لذا تذكر كيف كنت أفعل في SailorView،
كنت أقوم بتبديل العرض يدويًا على الأشياء.
لذلك نذهب إلى app.view لـ SailorView.
في الداخل هنا، كان لدي هذا المكون الذي كان يتم تبديله ديناميكيًا.
حسنًا، في الأساس، يقدم لنا View Router نسخة مشحونة للغاية من ذلك،
حيث يمكننا في الواقع أن نقول، حسنًا، داخل app.view الخاص بي،
سأقوم بإسقاط شيء يسمى RouterView.
وإذا لاحظتم، فقد ظهرت صفحتي الرئيسية الآن.
وإذا قمت بالتبديل إلى Pokedex، حسنًا، سنرى بعض الأخطاء هنا
بخصوص البوكيدكس
وذلك لأنه يبدو كذلك
يتعلق الأمر بحقيقة حدوث عملية غير متزامنة.
لذا مرة أخرى، من أجل العرض التجريبي السريع لهذا الأمر،
لأننا نريد التركيز على جزء التوجيه وليس ذلك،
سأقوم فقط بتحويل H1 إلى Pokedex بسرعة كبيرة.
ومن ثم يمكننا أن نرى هنا، هناك نذهب.
لدينا ذلك هنا، وسنعود إلى المنزل.
أن يتحول إلى الصفحة الرئيسية.
وهذا، في جوهره، هو كيف يعمل كل هذا، صحيح،
إذا قمنا ببنائها من الصفر.
والآن مع RouterView، قد تفكر، حسنًا، حسنًا،
هذا جميل، لكن ليس من الضروري أن أحفظ الروابط.
هذا ليس عمليا.
أريد روابط فعلية حتى أتمكن من تبديلها.
ولذا قد تعتقد، حسنًا، حسنًا، غريزتي الطبيعية إذن
هو إنشاء مثل عنصر التنقل، حيث لدي ahref،
وسأذهب إلى الخط المائل، وPokedex، ثم Pokedex.
ومن ثم سأحصل على واحدة للمنزل، هكذا.
لذلك قد تكون هذه غريزتك الأولى.
ولكن إذا فعلنا ذلك وقمنا بالنقر عليه،
ستلاحظ أن لا شيء يحدث،
لأنه إذا نظرنا هنا، فإنه في الواقع يغير عنوان URL إلى شيء ما
هذا ليس في الواقع مع التجزئة.
ترى هذا، ما أعنيه، هو مثل وميض.
ما تريده أن يفعله هو في الواقع أن يكون قادرًا على القول،
أوه، إنه في الواقع على هذا الجانب، لماذا؟
لأن ViewRouter هو المسؤول عن إدارة ذلك،
وليس المتصفح.
لذلك لا تقلق، إنه في الواقع أمر سهل جدًا.
هذا في الواقع سهل جدًا للقيام به.
بدلاً من استخدام علامة الربط الأصلية،
ما تحصل عليه في نهاية المطاف بدلاً من ذلك هو مجرد
مثلما لديك RouterView، لديك مكون RouterLink.
وهذه هي طريقة ViewRouter لمساعدتك في إدارة الأشياء
مثل التاريخ، هناك الكثير من الأشياء التي يمكنك القيام بها من أجلك.
ولكن الشيء الرئيسي، على الرغم من ذلك، هو
الاختلاف هو أن هناك خاصيتين بدلاً من href.
لأنه مرة أخرى، إنها ليست علامة ربط حقًا،
إنها تقوم ببعض الأشياء البرمجية تحت الغطاء
لمساعدتك في الانتقال إلى الصفحات المطلوبة.
لذلك سأحفظ ذلك.
وهذه المرة، عندما نتبادل،
يمكنك أن ترى أنه في الواقع يفعل ذلك بشكل صحيح.
ولذا إذا فكرنا في RouterView،
إنه حقًا مثل المكون الديناميكي.
انها مجرد مبادلة داخل وخارج المكونات.
وبعد ذلك لدينا تجربة مستخدم رائعة حقًا
من وجودها بالفعل بشكل تلقائي
تكوين بالنسبة لنا.
الشيء الوحيد الذي سألاحظه، في حال كنت تتساءل،
هو أنك ربما تفكر، مثل،
كان هذا قدرًا لا بأس به من الإعداد.
حسنًا، أريدك أن تعرف، لذلك سأمضي قدمًا
وأظهر لك هذا سريعًا.
لن يتم الالتزام بهذا كجزء من التعليمات البرمجية.
إذا مضينا قدمًا وقمنا بتشغيل npm create view 3،
عفوًا، تلك كانت النسخة الخاطئة.
نعم.
ربما تتذكر أن هناك بالفعل فرصة
لإضافة ViewRouter بالفعل كجزء من التكوين الخاص بك.
لقد تجاهلناها صراحةً لأنها كذلك
يفعل بعض الأشياء التي أنا على وشك أن تظهر لك.
لذلك سأقول نعم هذه المرة،
وسأريكم كيف يبدو ذلك.
لذلك إذا نظرنا إلى ViewProject الآن،
ستلاحظ أنه في الواقع يبدو مختلفًا بعض الشيء.
لأنه يأتي مع المزيد من النموذجي الآن.
لذلك يمكنك أن ترى، داخل main.js،
جهاز التوجيه قيد الاستخدام بالفعل.
يوجد بالفعل router.js بشكل أساسي بالفعل
تم إنشاؤها باستخدام كل هذه الأشياء الأساسية التي تنتظرك بالفعل.
فيما يتعلق بعرض المنزل، فهو يحتوي بشكل أساسي على بعض العناصر البادئة.
حتى أنه تم إنشاء دليل طرق العرض مع بعض نماذج الصفحات.
وهكذا عرض التطبيق الخاص بك خارج البوابة
تم تكوينه بالفعل للاستخدام بالفعل.
يمكنك رؤية رابط جهاز التوجيه هنا.
يمكنك رؤية عرض جهاز التوجيه هنا.
لذا فقط اعلم أن ما فعلته هو أن أظهر لك
كيف يمكنك أن تفعل ذلك من الصفر.
في أغلب الأحيان، لن تقوم بذلك.
سيتم تهيئته لك بالفعل.
ستذهب إلى هناك وتقوم ببعض التغييرات.
وهكذا مرة أخرى، إذا كنت تريد مرجعًا
على طريقة نظيفة لكيفية فعل ذلك،
يمكنك دائمًا دعم المشروع الجديد به،
وستحصل على كل ما تحتاجه.